                              Champions of Fight



INTRODUÇÃO


   Em 2012 suposto fim do mundo, os melhores lutadores de todo o mundo vão competir no último e maior evento esportivo de todos os tempos. Depois das Guerras Mundiais terem destruido grande parte da civilização como a conhecemos, o restante dos territorios já não são administrados pelos governos, mas sim pelas empresas sendo que a mais poderosa é a Champions of Fight. A fim de manter as massas dominadas, Champions of Fight patrocina o torneio Punhos de Aço no qual os combatentes competem até a morte pela glória e para receber toda uma vida de estrelato e riqueza. Neste ambiente, Lerl, um lutador de rua, entra no torneio com o objetivo de vingar a morte de sua mãe. 


ENREDO  


  Em uma cidadezinha não muito afastada do centro da cidade "grande", havia uma familia muito humilde formada por Jenyfer(Mãe),Steve(Pai), Zack(Filho mais velho) e Lerl(Filho mais novo) porem uma familia muito unida e muito esforçada. Jenyfer trabalha como faxineira do maior club de lutas Champions of Fight, Zack trabalha como mecânico e Lerl esta terminando a faculdade.
  Desde quando seus filhos eram pequenos Steve colou-os em escolas de lutas, pois Zack e Lerl sempre foram bem esportistas, meninos muitos aplicados em tudo que fazim, assim q Steve foi convocado para a Guerra todos ficaram com receio de que Steve não voltace mais....Depois de muito tempo uma condecoração é enviada a familia, todos ficaram muitos abalados,tristes.Após a guerra muitos mebros de varias familias morreram e com isso houve uma rebelião, todas as familias contra o governo, com isso o governo não gostando das atitudes tomadas por os moradores teve q tomar uma atitude, não foi muito pensada nem muito menos estudada a decição de mandar um tropa de policias super treinados para abater essa rebelião, com isso mais pessoas foram mortas.
   Lerl após a rebelião foi procurar sua mãe, achou ela em casa morta pelos escombros, Lerl ficou muito revoltado e então entrou no maior torneio de artes marciais, onde só os melhores lutadores de cada região, de cada lugar do mundo participavam, a premiação era: o vencedor vai ser dono da empresa (Champions of fight) e a premiação do segundo lugar etava em aberto, o "vencedor" poderia decidir oque iria ganhar (dentro de um limite)....
  
  

